Autor: Adam Tomko
Nazov: Nazov netušim
Datum: 05/26/2020
----
Miliónový majetok Ladislava Bašternáka, ktorého sa zbavil pred nástupom do väzenia, ešte nie je stratený.
Majetok mal prepadnúť štátu.
Slovensko si ho vymáha súdnou cestou a žaluje nových majiteľov.
----
Boj o zdanlivo prehratý majetok, ktorý mal v konkurze odsúdeného daňového podvodníka Ladislava Bašternáka prepadnúť štátu, ožíva.
Len tesne pred oficiálnou lehotou podala Slovenská republika takzvanú odporovaciu žalobu.
Slovenska republika je zastúpená Okresným úradom v Bratislave.
----
Žalobu mala pôvodne podať správkyňa Bašternákovho konkurzu Lenka Ivanová. 
Jej nečinnosť kritizovali viacerí odborníci na konkurzné právo aj Nadácia Zastavme korupciu.
Neskôr ju vyzýval aj nadriadený okresný úrad a odporúčanie opakovane vyslovilo aj ministerstvo. 
