Autor: Adam Tomko
Nazov: Nazov netušim
Datum: 05/26/2020
----
Miliónový majetok, ktorého sa Ladislav Bašternák zbavil pred nástupom do väzenia, ešte nie je stratený. 
Pôvodne mal prepadnúť štátu.
Slovensko si ho teraz vymáha súdnou cestou a žaluje nových majiteľov.
----
Boj o zdanlivo prehratý majetok, ktorý mal v konkurze odsúdeného daňového podvodníka Ladislava Bašternáka prepadnúť štátu, ožíva.
Len tesne pred oficiálnou lehotou podala Slovenská republika takzvanú odporovaciu žalobu.
Slovenska republika je zastúpená Okresným úradom v Bratislave.
----
Mily citatelia 
na toto sme bohuzial 
nemali cas.


