Autor: Adam Tomko
Nazov: Nazov netušim
Datum: 05/26/2020
----
Miliónový majetok Ladislava Bašternáka, ktorého sa zbavil pred nástupom do väzenia, ešte nie je stratený. 
Pôvodne mal prepadnúť SR.
Slovensko si ho teraz vymáha súdnou cestou a žaluje nových majiteľov.
----
Zdanlivo prehratý boj o majetok, ktorý mal v konkurze odsúdeného daňového podvodníka Ladislava Bašternáka prepadnúť štátu, ožíva. 
Len krátko pred oficiálnou lehotou podala Slovenská republika takzvanú odporovaciu žalobu.
Slovenská Republika je zastúpená Okresným úradom v Bratislave.
----
Žalobu mala pôvodne podať správkyňa Bašternákovho konkurzu Lenka Ivanová. 
Jej nečinnosť kritizovali viacerí odborníci na konkurzné právo aj Nadácia Zastavme korupciu.
Neskôr ju vyzýval aj nadriadený okresný úrad a odporúčanie opakovane vyslovilo aj ministerstvo. 
